Смотри,
я хотел бы рассказать об
Космонавтов-95. Это место,
где всех гражданских,
абсолютно больных, здоровых,
везут для прохождения
медкомиссии.
Они там удерживаются военными,
привозят их туда полицейские
вместе с ТЦК-шниками.
Удерживаются,
как правило, больше, чем сутки.
Некоторые сидят трое-четверо
суток и так далее.
Под воротами там дежурят ихние
женщины и им не дают
увидеться просто с
этими мужчинами.
Мама там была под калиткой,
передавала Диме какие-то
вещи теплые,
потому что его забрали
просто в чем он был.
И разрешили написать записку и
вынесли записку с ответом.
Там ежедневно, почти регулярно,
не почти,
а регулярно находится
порядка 100-150 людей.
Это все **насильно**
мобилизированные люди.
За то время,
когда я там находился,
при мне было три приступа
эпилепсии. Настоящие,
ненастоящие, но люди падали,
дергались,
там какая-то пена шла у них из
рота. Это возможно были,
насколько они настоящие,
это надо выяснить,
но приезжала даже гражданская
скорая.
Но они не могут никого
оттуда достать.
Люди там удерживаются.
Удерживаются военными.